fase 1
- basic interaction with keyboard
    - pintar bien cursor
    - flechas!
    - scroll vertical al llegar al final
    - scroll horizontal?
    - tab
    - ctrl-M
- abrir un archivo real
- basic interaction with mouse
- ver al resizear ventana
- limpiar text view!!!
- repensar que nvimanager llame directamnte al "display"
- fixear / anotar los FIXME y XXXs

fase 2
- separar barra comnados
- separar "mensajes"?
- ponerle un treeview

fase 3
- que abra más de un archivo
- que al abrirlo de terminal, decia:
    - si es un dir, con treeview (si había sucedio antes, que recuerde ventanas abiertas)
    - si es un file, sin treeview
    - si nada, "vacio sin treeview"
    - si "-", que tome de stdin (sin treeview)
- entender comportamiento cuando "se muere", qué pasa con "temp de seguridad"
