fase 1
- ver que pasa al cerrar el archivo con X-ventana cuando hay cambios
- limpiar text view!!!
- repensar que nvimanager llame directamnte al "display"
- nombre del proyecto??
- fixear / anotar los FIXME y XXXs
- anotar en el README todo lo que hace "hoy", y las siguientes fases

fase 2
- separar barra comnados
- separar "mensajes"?
- ponerle un treeview

fase 3
- que abra más de un archivo
- que al abrirlo de terminal, decia:
    - si es un dir, con treeview (si había sucedio antes, que recuerde ventanas abiertas)
    - si es un file, sin treeview
    - si nada, "vacio sin treeview"
    - si "-", que tome de stdin (sin treeview)
- entender comportamiento cuando "se muere", qué pasa con "temp de seguridad"

fase 4
- que sean distintos procesos, pero que si se abre repe *lo sepa y suba esa ventana*
- agregarle funcionalidad a la ventana contextual
    - que busque esa palabra en todo el proyecto / venv?
    - que salte a la definición de esa palabra (función, clase, etc)
