fase 1
- que cargue un archivo al pasárselo por cmdline
- basic interaction with mouse
    - botón izquierdo
        que siempre que marque, "copie" al "segundo clipboard"
    - botón del medio
        que "pegue" el "segundo clipboard"
    - botón derecho
        que abra una ventana
    - ruedita
        arriba / abajo
        con shift, izq/der
- detalles!
    - ver que pasa al cerrar el archivo con X-ventana cuando hay cambios
- limpiar text view!!!
- repensar que nvimanager llame directamnte al "display"
- fixear / anotar los FIXME y XXXs

fase 2
- separar barra comnados
- separar "mensajes"?
- ponerle un treeview

fase 3
- que abra más de un archivo
- que al abrirlo de terminal, decia:
    - si es un dir, con treeview (si había sucedio antes, que recuerde ventanas abiertas)
    - si es un file, sin treeview
    - si nada, "vacio sin treeview"
    - si "-", que tome de stdin (sin treeview)
- entender comportamiento cuando "se muere", qué pasa con "temp de seguridad"

fase 4
- que sean distintos procesos, pero que si se abre repe *lo sepa y suba esa ventana*
